Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Try executing the :command:`openstack server reboot` command again. You should see an error message about why the instance was not able to boot.
ja: 再び :command:`openstack server reboot` コマンドを実行してみてください。インスタンスがなぜブートできないかについて、エラーメッセージを確認すべきです。

source: Tuning
ja: チューニング

source: Type
ja: 種別

source: Typical use is to only create administrative users in a single project, by convention the admin project, which is created by default during cloud setup. If your administrative users also use the cloud to launch and manage instances, it is strongly recommended that you use separate user accounts for administrative access and normal operations and that they be in distinct projects.
ja: 一般的な使用法は、一つのプロジェクトだけに管理ユーザーを所属させることです。慣例により、"admin" プロジェクトがクラウド環境のセットアップ中に標準で作成されます。管理ユーザーもクラウドを使用してインスタンスの起動、管理を行う場合には、管理アクセスと一般アクセス用に別々のユーザーアカウントを使用し、それらのユーザーを別々のプロジェクトにすることを強く推奨します。

source: Typically, default values are changed because a tenant requires more than the OpenStack default of 10 volumes per tenant, or more than the OpenStack default of 1 TB of disk space on a compute node.
ja: テナントには、10 個を超える Block Storage ボリュームまたはコンピュートノードで 1 TB 以上が必要であるため、通常クラウドのオペレーターはデフォルト値を変更します。

source: Ubuntu 12.04 LTS or Red Hat Enterprise Linux 6.5, including derivatives such as CentOS and Scientific Linux
ja: Ubuntu 12.04 LTS または Red Hat Enterprise Linux 6.5 (CentOS および Scientific Linux などの派生物を含む)

source: Ubuntu 12.04 installs RabbitMQ version 2.7.1, which uses port 55672. RabbitMQ versions 3.0 and above use port 15672 instead. You can check which version of RabbitMQ you have running on your local Ubuntu machine by doing:
ja: Ubuntu 12.04はRabiitMQのバージョン2.7.1を55672番ポートを使うようにインストールします。RabbitMQバージョン3.0以降では15672が利用されます。Ubuntuマシン上でどのバージョンのRabbitMQが実行されているかは次のように確認できます。

source: Under Identity tab, click :guilabel:`Projects`.
ja: ユーザー管理タブの :guilabel:`プロジェクト` をクリックします。

source: Underlying the use of the command-line tools is the OpenStack API, which is a RESTful API that runs over HTTP. There may be cases where you want to interact with the API directly or need to use it because of a suspected bug in one of the CLI tools. The best way to do this is to use a combination of `cURL <http://curl.haxx.se/>`_ and another tool, such as `jq <http://stedolan.github.io/jq/>`_, to parse the JSON from the responses.
ja: コマンドラインツールの使用の根底にあるのは、HTTP を介して実行する RESTful API である OpenStack API です。API と直接対話を行いたい場合や、CLI ツールにバグがあることが疑われるために使用する必要がある場合があります。この場合の最善の対処方法は、 `cURL <http://curl.haxx.se/>`_ と `jq <http://stedolan.github.io/jq/>`_ などの他のツールを組み合わせて使用し、その応答から JSON を解析することです。

source: Unfortunately, sometimes the error is not apparent from the log files. In this case, switch tactics and use a different command; maybe run the service directly on the command line. For example, if the ``glance-api`` service refuses to start and stay running, try launching the daemon from the command line:
ja: 残念ながら、ときどきエラーがログファイルに表れない場合があります。このような場合、作戦を変更し、違うコマンドを使用します。おそらくコマンドラインにおいて直接サービスを実行することです。たとえば、``glance-api`` サービスが起動しなかったり、実行状態にとどまらない場合は、コマンドラインからデーモンを起動してみます。

source: Unfortunately, this command does not tell you various details about the running instances, such as what compute node the instance is running on, what flavor the instance is, and so on. You can use the following command to view details about individual instances:
ja: 残念ながら、このコマンドは、インスタンスを実行しているコンピュートノードやインスタンスのフレーバーなどのような、実行中のインスタンスについての多様な情報は提供しません。個別のインスタンスについての詳しい情報を確認するには以下のコマンドを使用してください。

source: Unfortunately, this story has an open ending... we're still looking into why the CentOS image was sending out spanning tree packets. Further, we're researching a proper way on how to mitigate this from happening. It's a bigger issue than one might think. While it's extremely important for switches to prevent spanning tree loops, it's very problematic to have an entire compute node be cut from the network when this happens. If a compute node is hosting 100 instances and one of them sends a spanning tree packet, that instance has effectively DDOS'd the other 99 instances.
ja: 不幸にも、この話にはエンディングがない…我々は、なぜ CentOS イメージがスパニングツリーパケットを送信し始める原因をいまだ探している。更に、我々は障害時にスパニングツリーを軽減する正しい方法を調査している。これは誰かが思うより大きな問題だ。スパニングツリーループを防ぐことはスイッチにとって非常に重要であるが、スパニングツリーが起こった際に、コンピュートノード全体がネットワークから切り離されることも大きな問題である。コンピュートノードが 100 インスタンスをホスティングしていて、そのうち１つがスパニングツリーパケットを送信した場合、そのインスタンスは事実上他の 99 インスタンスを DDoS（サービス不能攻撃）したことになる。

source: Uninstalling
ja: アンインストール

source: Unique ID (integer or UUID) for the flavor.
ja: フレーバー向けの一意な ID (整数や UUID)。

source: Unlike having a single API endpoint, regions have a separate API endpoint per installation, allowing for a more discrete separation. Users wanting to run instances across sites have to explicitly select a region. However, the additional complexity of a running a new service is not required.
ja: 単独の API エンドポイントを持つ場合と異なり、リージョンは、クラウドごとに別々のAPIエンドポイントを持ち、より細かい分離を実現できます。複数の拠点にまたがってインスタンスを実行するユーザーは、明示的にリージョンを指定しなければなりません。しかし、新規サービスを実行するなど、複雑化しなくて済みます。

source: Unlike the CLI tools mentioned above, the :command:`*-manage` tools must be run from the cloud controller, as root, because they need read access to the config files such as ``/etc/nova/nova.conf`` and to make queries directly against the database rather than against the OpenStack :term:`API endpoints <API endpoint>`.
ja: 前述の CLI ツールとは異なり、 ``*-manage`` ツールは、クラウドコントローラーから root として実行する必要があります。これは、 ``/etc/nova/nova.conf`` などの設定ファイルへの読み取りアクセスが必要で、かつ OpenStack :term:`API エンドポイント <API endpoint>` に対してではなくデータベースに対して直接クエリーを実行しなければならないからです。

source: Unmount the device after inspecting.
ja: 検査後にディスクをアンマウントします。

source: Update Share
ja: 共有の更新

source: Update a default value for a new tenant, as follows:
ja: 新規テナントに対するクォータのデフォルト値を更新するには、以下のようにします。

source: Update a particular quota value, as follows:
ja: 指定したクォータ値を更新します。

source: Update all ``.ini`` files to match passwords and pipelines as required for the OpenStack release in your environment.
ja: すべての ``.ini`` ファイルを更新して、お使いの環境で OpenStack リリース向けに必要となるパスワードおよびパイプラインと一致させます。

source: Update services
ja: サービスの更新

source: Update the repository database.
ja: リポジトリーデータベースを更新します。

source: Upgrade Levels
ja: アップグレードレベル

source: Upgrade OpenStack.
ja: OpenStack をアップグレードします。

source: Upgrade levels are a feature added to OpenStack Compute since the Grizzly release to provide version locking on the RPC (Message Queue) communications between the various Compute services.
ja: アップグレードレベルは、OpenStack Compute の Grizzly リリースで追加された機能です。これは、さまざまな Compute サービス間の RPC (メッセージキュー) 通信においてバージョンを固定できます。

source: Upgrade packages on each node
ja: 各ノードにおけるパッケージのアップグレード

source: Upgrade planning
ja: アップグレードの計画

source: Upgrade process
ja: アップグレード手順

source: Upgrades
ja: アップグレード

source: Upload Certificate in DER format to Castellan
ja: 証明書を DER 形式で Castellan にアップロードします

source: Upload Image to Image service, with Signature Metadata
ja: 署名のメタデータを付けて、イメージをイメージサービスにアップロードします

source: Use Cases
ja: 事例

source: Use ``openstack-nova-network`` on RHEL/CentOS/Fedora but ``nova-network`` on Ubuntu/Debian.
ja: RHEL/CentOS/Fedora の場合は ``openstack-nova-network`` を使用しますが、Ubuntu/Debian の場合は ``nova-network`` を使用します。

source: Use a public cloud
ja: パブリッククラウドの利用

source: Use an external load balancer.
ja: 外部ロードバランサーの使用

source: Use local storage on the node for the virtual machines so that no VM migration or instance recovery at node failure is possible.
ja: ノードの障害発生時に仮想マシンの移行やインスタンスのリカバリができないように、仮想マシンにノード上のローカルストレージを使用します。

source: Use of the network can decrease performance.
ja: ネットワークを使用するため、性能低下が起こる可能性があります。

source: Use ping to quickly find where a failure exists in the network path. In an instance, first see whether you can ping an external host, such as google.com. If you can, then there shouldn't be a network problem at all.
ja: ネットワーク経路のどこに障害があるかを素早く見つけるには、pingを使います。まずあなたがインスタンス上で、google.comのような外部ホストにpingできるのであれば、ネットワークの問題はないでしょう。

source: Use private key to create a signature of the image
ja: 秘密鍵を使用したイメージ署名の作成

source: Use security services
ja: セキュリティサービスを指定する。

source: Use the :command:`apt-get install` command to install specific versions of each package by specifying ``<package-name>=<version>``. The script in the previous step conveniently created a list of ``package=version`` pairs for you:
ja: :command:`apt-get install` コマンドに ``<package-name>=<version>`` を指定して、各パッケージの特定のバージョンをインストールします。前の手順にあるスクリプトは、利便性のために ``package=version`` のペアの一覧を作成しました。

source: Use the port when creating an instance:
ja: インスタンスの作成時にポートを使用します。

source: Use this command to register an existing key with OpenStack:
ja: このコマンドを使用して、既存の鍵を OpenStack に登録します。

source: Use this example priority list to ensure that user-affected services are restored as soon as possible, but not before a stable environment is in place. Of course, despite being listed as a single-line item, each step requires significant work. For example, just after starting the database, you should check its integrity, or, after starting the nova services, you should verify that the hypervisor matches the database and fix any mismatches.
ja: この例にある優先度一覧を使用すると、きちんと安定した状態になる前であっても、できる限り早くユーザーに影響するサービスを復旧させることができます。もちろん、1 行の項目として一覧化されていますが、各ステップは多大な作業が必要です。たとえば、データベースを開始した後、その完全性を確認すべきです。また、nova サービスを開始した後、ハイパーバイザーがデータベースに一致しているかを確認し、不一致があれば修正すべきです。

source: Use your own cloud
ja: 自身のクラウドの使用

source: Used to…
ja: 使用目的

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: User dashboard
ja: ユーザーダッシュボード

source: User quotas
ja: ユーザークォータ

source: User specification in initial request
ja: 初回要求のユーザー仕様

source: User virtual machines
ja: ユーザーの仮想マシン

source: User-Facing Operations
ja: ユーザーによる運用

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username and email address are self-explanatory, though your site may have local conventions you should observe. The primary project is simply the first project the user is associated with and must exist prior to creating the user. Role is almost always going to be "member." Out of the box, OpenStack comes with two roles defined:
ja: ユーザー名と電子メールアドレスは見たとおりです。あなたのサイトは従うべき独自ルールがあるかもしれません。主プロジェクトは単にユーザーが割り当てられる最初のプロジェクトです。ユーザーを作成する前に存在している必要があります。役割は多くの場合ずっと "メンバー" のままになります。標準の状態で、OpenStack は次の 2 つの役割が定義されています。

source: Users Who Disrupt Other Users
ja: 他のユーザーに悪影響を与えるユーザー

source: Users and Projects
ja: ユーザーとプロジェクト

source: Users and groups are managed through Active Directory and imported into the Identity service using LDAP. CLIs are available for nova and Euca2ools to do this.
ja: ユーザとグループは Active Directory で管理され、LDAP を使用して Identity にインポートされます。CLI は nova と euca2ools が使用可能です。

source: Users being able to retrieve console logs from running instances is a boon for support—many times they can figure out what's going on inside their instance and fix what's going on without bothering you. Unfortunately, sometimes overzealous logging of failures can cause problems of its own.
ja: 稼働中のインスタンスからコンソールログを取得可能なユーザはサポートの恩恵となる。インスタンスの中で何が起こっているのか何度も確認できるし、あなたが悩まずに問題を修正することができる。不幸なことに、過剰な失敗の記録は時々、自らの問題となり得る。

source: Users must be associated with at least one project, though they may belong to many. Therefore, you should add at least one project before adding users.
ja: ユーザーは、多数のプロジェクトに所属することは可能ですが、最低でも 1 つのプロジェクトと関連付ける必要があります。そのため、ユーザー追加の前にプロジェクトを 1 つ追加しておく必要があります。

source: Users on your cloud can disrupt other users, sometimes intentionally and maliciously and other times by accident. Understanding the situation allows you to make a better decision on how to handle the disruption.
ja: クラウドのユーザーは他のユーザーに悪影響を与える場合があります。意図的に悪意を持って行わる場合もあれば、偶然起こる場合もあります。状況を理解することにより、このような混乱に対処する方法について、よりよい判断をできるようになります。

source: Users will indicate different needs for their cloud use cases. Some may need fast access to many objects that do not change often, or want to set a time-to-live (TTL) value on a file. Others may access only storage that is mounted with the file system itself, but want it to be replicated instantly when starting a new instance. For other systems, ephemeral storage—storage that is released when a VM attached to it is shut down— is the preferred way. When you select :term:`storage back ends <storage back end>`, ask the following questions on behalf of your users:
ja: クラウドのユースケースごとにニーズが異なります。頻繁に変更が発生しない多数のオブジェクトに素早くアクセスする必要がある場合、ファイルに Time-to-Live (TTL) の値を設定する場合、ファイルシステムのみにマウントされているストレージのみにアクセスするが、新しいインスタンスの起動時には即時にそのストレージを複製する場合などがあります。他のシステムの場合は、一時ストレージ (ストレージに接続された仮想マシンがシャットダウンされている場合に開放されるストレージ) がより良い方法です。 :term:`ストレージのバックエンド <storage back end>` の選択時は、ユーザーの代わりに以下の質問を確認してください。

source: Uses any traditional file system to store the images as files.
ja: イメージをファイルとして格納するために一般的なファイルシステムを使用します。

source: Using "ip a" to Check Interface States
ja: 「ip a」を使ってインタフェース状態をチェックする

source: Using :command:`openstack server show` as an admin user will show the compute node the instance was scheduled on as ``hostId``. If the instance failed during scheduling, this field is blank.
ja: 管理ユーザーとして :command:`openstack server show` を使用すると、インスタンスがスケジュールされたコンピュートノードが ``hostId`` として表示されます。インスタンスがスケジュール中に失敗していれば、この項目が空白です。

source: Using Image API v1 requires '-w 0' above, since multiline image properties are not supported.
ja: Image API v1 は、複数行のイメージプロパティーをサポートしないので、上の '-w 0' が必要になります。

source: Using Instance-Specific Data
ja: インスタンス固有データの使用

source: Using OpenStack
ja: OpenStack の使い方

source: Using OpenStack Compute cells, the NeCTAR Research Cloud spans eight sites with approximately 4,000 cores per site.
ja: OpenStack Compute セルを使用して、NeCTAR Research Cloud は８サイトに及び、１サイトあたり約4,000コアがあります。

source: Using a virtual local area network offers broadcast control, security, and physical layer transparency. If needed, use VXLAN to extend your address space.
ja: 仮想ローカルエリアネットワークを使用してブロードキャスト制御、セキュリティ、物理レイヤーの透過性を提供します。必要な場合には、VXLAN を使用してアドレス空間を拡張します。

source: Using cURL for further inspection
ja: cURL を使用したさらなる検査

source: Using the OpenStack Dashboard for Administration
ja: 管理目的での OpenStack Dashboard の使用

source: Using the command-line interface, you can manage quotas for the OpenStack Compute service and the Block Storage service.
ja: コマンドラインインターフェースを使って、OpenStack Compute と Block Storage のクォータを管理できます。

source: Using this functionality, ideally one would lock the RPC version to the OpenStack version being upgraded from on nova-compute nodes, to ensure that, for example X+1 version nova-compute processes will continue to work with X version nova-conductor processes while the upgrade completes. Once the upgrade of nova-compute processes is complete, the operator can move onto upgrading nova-conductor and remove the version locking for nova-compute in ``nova.conf``.
ja: この機能を使用することにより、理想的には、 nova-compute においてアップグレードされる OpenStack の RPC バージョンを固定します。例えば、X+1 バージョンの nova-compute プロセスが、アップグレード完了まで、X バージョンの nova-conductor プロセスと一緒に動作しつづけることを保証するためです。 nova-compute プロセスのアップグレードが完了すると、運用者は nova-conductor のアップグレードに進み、 ``nova.conf`` において nova-compute のバージョンロックを削除できます。

source: Utility
ja: ユーティリティ

source: Utility nodes are used by internal administration staff only to provide a number of basic system administration functions needed to get the environment up and running and to maintain the hardware, OS, and software on which it runs.
ja: ユーティリティノードは、環境を稼働させ、その環境を実行しているハードウェア/OS/ソフトウェアを維持管理するのに必要な多数の基本的なシステム管理機能を提供するために、内部管理スタッフのみが使用します。

source: VCPUs
ja: 仮想 CPU

source: VLAN Configuration Within OpenStack VMs
ja: OpenStack VM内のVLAN設定

source: VLAN configuration can be as simple or as complicated as desired. The use of VLANs has the benefit of allowing each project its own subnet and broadcast segregation from other projects. To allow OpenStack to efficiently use VLANs, you must allocate a VLAN range (one for each project) and turn each compute node switch port into a trunk port.
ja: VLAN設定は要求によっては複雑であったり単純であったりする事ができます。VLANを使用すると互いのプロジェクトに専用のサブネットを提供でき、ブロードキャストドメインを分割するという利点が得られます。効果的にVLANを使用できるようにするには、VLANの範囲を(それぞれのプロジェクトに1つずつ)割り当て、各コンピュートノードのポートをトランクポートに変更する必要があります。

source: VLAN tags are translated between the external tag defined in the network settings, and internal tags in several places. On the ``br-int``, incoming packets from the ``int-br-eth1`` are translated from external tags to internal tags. Other translations also happen on the other bridges and will be discussed in those sections.
ja: VLAN タグは、ネットワーク設定において定義された外部タグといくつかの場所にある内部タグの間で変換されます。 ``br-int`` において、 ``int-br-eth1`` からの受信パケットは、外部タグから内部タグへと変換されます。他の変換が他のブリッジにおいても発生します。これらのセクションで議論されます。

source: VLAN-based networks are received as tagged packets on a physical network interface, ``eth1`` in this example. Just as on the compute node, this interface is a member of the ``br-eth1`` bridge.
ja: VLAN ベースのネットワークは、この例にある物理ネットワークインターフェース ``eth1`` においてタグ付きパケットとして受信されます。コンピュートノードでは、このインターフェースが ``br-eth1`` ブリッジのメンバーです。

source: VLAN-based networks exit the integration bridge via veth interface ``int-br-eth1`` and arrive on the bridge ``br-eth1`` on the other member of the veth pair ``phy-br-eth1``. Packets on this interface arrive with internal VLAN tags and are translated to external tags in the reverse of the process described above:
ja: VLAN ベースのネットワークは、仮想インターフェース ``int-br-eth1`` 経由で統合ブリッジを抜けて、仮想イーサネットペア ``phy-br-eth1`` の他のメンバーにあるブリッジ ``br-eth1`` に届きます。このインターフェースのパケットは、内部 VLAN タグとともに届き、上で説明したプロセスの逆順において外部タグに変換されます。

source: VM is terminated
ja: VM終了まで

source: VM traffic network
ja: 仮想マシントラフィックネットワーク

source: Value
ja: 値

source: Verify RabbitMQ processes are running:
ja: RabbitMQ プロセスが動作していることを確認します。

source: Verify proper operation of your environment. Then, notify your users that their cloud is operating normally again.
ja: お使いの環境が正常に動作することを検証します。そして、クラウドが再び通常どおり動作していることをユーザーに知らせます。

source: Verify that all hosted instances have been moved off the node:
ja: すべてのホストのインスタンスがノードからいなくなっていることを確認します。

source: Verify the instance has the correct IP address:
ja: インスタンスが適切な IP アドレスを持っていることを検証します。

source: Verify your alert mechanisms are still working.
ja: アラート機能が動作していることを確認します。

source: View and update Block Storage quotas for a tenant (project)
ja: Block Storage サービスのテナント (プロジェクト) の クォータの表示と更新

source: View and update compute quotas for a tenant (project)
ja: テナント (プロジェクト) のコンピュートクォータの表示/更新

source: View quotas for the tenant, as follows:
ja: 特定のテナントのクォータを表示するには以下のようにします。

source: View usage of share resources
ja: 共有リソースの使用状況

source: Virtual cores
ja: 仮想コア数

source: Virtual hardware templates are called "flavors" in OpenStack, defining sizes for RAM, disk, number of cores, and so on. The default install provides five flavors.
ja: 仮想ハードウェアのテンプレートは、OpenStack において「フレーバー」と呼ばれます。メモリー、ディスク、CPU コア数などを定義します。デフォルトインストールでは、5 つのフレーバーが存在します。

source: Virtual machine memory in megabytes.
ja: メガバイト単位の仮想マシンメモリー。

source: Virtual root disk size in gigabytes. This is an ephemeral disk the base image is copied into. You don't use it when you boot from a persistent volume. The "0" size is a special case that uses the native base image size as the size of the ephemeral root volume.
ja: ギガバイト単位の仮想ルートディスク容量。これはベースイメージがコピーされる一時ディスクです。永続的なボリュームからブートするとき、これは使用されません。「0」という容量は特別な値で、一時ルートボリュームの容量としてベースイメージのネイティブ容量をそのまま使用することを意味します。

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: Visualizing OpenStack Networking Service Traffic in the Cloud
ja: クラウド上の OpenStack Networking サービス通信の仮想化

source: Visualizing nova-network Traffic in the Cloud
ja: クラウド上の nova-network 通信の仮想化

source: VlanManager is used extensively for network management. All servers have two bonded 10GbE NICs that are connected to two redundant switches. DAIR is set up to use single-node networking where the cloud controller is the gateway for all instances on all compute nodes. Internal OpenStack traffic (for example, storage traffic) does not go through the cloud controller.
ja: ネットワーク管理は VlanManager が広範囲に使用されています。全てのサーバーは２つの冗長化（bonding）された 10GbE NIC があり、２つの独立したスイッチに接続されています。DAIR はクラウドコントローラーが全コンピュートノード上の全インスタンス用のゲートウェイとなる、単一ノードのネットワーキングを使用する設定がされています。内部の OpenStack 通信（例：ストレージ通信）はクラウドコントローラーを経由していません。

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Wash, rinse, and repeat until you find the core cause of the problem.
ja: 問題の根本となる原因を見つけるまで、洗い出し、精査し、繰り返します。

source: Watch the network
ja: ネットワークの監視

source: We also had some excellent input from outside of the room:
ja: 私たちは部屋の外から、いくつかの素晴らしいインプットを得ました。

source: We approximate the older ``nova-network`` multi-host HA setup by using "provider VLAN networks" that connect instances directly to existing publicly addressable networks and use existing physical routers as their default gateway. This means that if our network controller goes down, running instances still have their network available, and no single Linux host becomes a traffic bottleneck. We are able to do this because we have a sufficient supply of IPv4 addresses to cover all of our instances and thus don't need NAT and don't use floating IP addresses. We provide a single generic public network to all projects and additional existing VLANs on a project-by-project basis as needed. Individual projects are also allowed to create their own private GRE based networks.
ja: インスタンスが既存のパブリックにアクセスできるネットワークに直接接続され、デフォルトゲートウェイとして既存の物理ルーターを使用する、プロバイダー VLAN ネットワークを使用した、より古い ``nova-network`` のマルチホスト HA セットアップに近づいています。このことは、ネットワークコントローラーが停止した場合に、実行中のインスタンスがネットワークを利用可能であり続けること、単独の Linux ホストが通信のボトルネックにならないことを意味します。すべてのインスタンスの IPv4 アドレスを十分に提供でき、NAT が必要なく、Floating IP アドレスを使用しないので、これを実行できます。単独の汎用的なパブリックネットワークをすべてのプロジェクトに提供し、必要に応じてプロジェクト単位に追加で既存の VLAN を提供します。個々のプロジェクトは、自身のプライベートな GRE ネットワークを作成することもできます。

source: We called them and asked them to stop for a while, and they were happy to abandon the horribly broken VM. After that, we started monitoring the size of console logs.
ja: 我々はユーザを呼び、しばらくダッシュボードの更新を止めるよう申し入れた。すると、恐ろしい VM の破壊は止み、彼らは大いに喜んだ。その後、我々はコンソールログのサイズを監視するようになった。

source: We chose the *SQL back end for Identity* over others, such as LDAP. This back end is simple to install and is robust. The authors acknowledge that many installations want to bind with existing directory services and caution careful understanding of the `array of options available <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/identity/options.html#keystone-ldap>`_.
ja: *Identity には SQL バックエンド* を他のバックエンド (例: LDAP など) よりも優先して選択しました。このバックエンドは、インストールが簡単な上、頑強です。本ガイドの執筆者は、多くのインストールで既存のディレクトリサービスをバインディングする必要があることを認識しており、`利用可能な数々の選択肢 <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/identity/options.html#keystone-ldap>`_ に記載の内容を慎重に理解するように警告しています。

source: We consider live migration an integral part of the operations of the cloud. This feature provides the ability to seamlessly move instances from one physical host to another, a necessity for performing upgrades that require reboots of the compute hosts, but only works well with shared storage.
ja: ライブマイグレーションは、クラウドの運用に不可欠であると考えられます。この機能により、物理ホストから別の物理ホストに、インスタンスをシームレスに移動し、コンピュートホストの再起動を必要とするアップグレードができるようになります。しかし、ライブマイグレーションは共有ストレージのみで正常に機能します。

source: We couldn't have pulled it off without so much supportive help and encouragement.
ja: 私たちは、これらの多大な協力的な援助と励まし無しには、これを成し遂げることはできなかったでしょう。

source: We decided to have ``tcpdump`` run on this instance and see if we could catch it in action again. Sure enough, we did.
ja: 我々は、このインスタンス上で ``tcpdump`` を実行して、操作で再びこの現象に遭遇するか見てみることにした。実際、我々はやってみた。

source: We don't recommend ZFS unless you have previous experience with deploying it, since the ZFS back end for Block Storage requires a Solaris-based operating system, and we assume that your experience is primarily with Linux-based systems.
ja: 本書は、Linux ベースシステムを主に使用するユーザーを想定しており、Block Storage の ZFS バックエンドには Solaris ベースのオペレーティングシステムが必要であるため、ZFS でのデプロイ経験がない場合は、ZFS は推奨していません。
